El 23 de mayo de 2022 se reemplazó la base de datos del cuarto trimestre de 2020, debido a que se actualizó el factor de expansión trimestral (fac_tri) y mensual (fac_men), los cuales fueron construidos a partir de la estimación de población con base en el Marco de Muestreo del INEGI.

El 4 de septiembre de 2023, se reemplazó el archivo de la tabla de datos del Sociodemográfico (SDEMT), debido a una actualización en la variable CS_P14_C.

El 26 de febrero de 2024, se reemplazaron los archivos de Base de datos en las tablas Vivienda (VIVT), Hogares (HOGT) y Sociodemográfico (SDEMT), debido a que se rectificó la información del campo municipio (MUN).  
