Derivado del desastre natural ocasionado por el huracán Otis en el estado de Guerrero, a partir del 25 de octubre de 2023 se postergó la captación de información en esta entidad a través de encuestas en hogares, como es el caso de la ENOE. La información de ocupación y empleo de la entidad de Guerrero y de la ciudad de Acapulco correspondientes al cuarto trimestre de 2023, se construyen principalmente, a partir de la entrevista completa del mes de octubre, por lo que los resultados no reflejan el impacto del huracán en el mercado laboral de dicha entidad federativa y ciudad. Se anuncia que los trabajos de recolección de información para la entidad de Guerrero se han retomado en su totalidad a partir de enero de 2024.