El 31 de enero de 2022 se reemplazó la base de datos del primer trimestre de 2021, debido a que se actualizó el factor de expansión mensual, el cual fue construido a partir de la estimación de población con base en el Marco de Muestreo del INEGI.

El 4 de septiembre de 2023, se reemplazó el archivo de la tabla de datos del Sociodemográfico (SDEMT), debido a una actualización en la variable CS_P14_C.

El 26 de febrero de 2024, se reemplazaron los archivos de Base de datos en las tablas de Vivienda (VIVT), Hogares (HOGT) y Sociodemográfico (SDEMT), debido a que se rectificó la información de los campos localidad (LOC) y municipio (MUN). 
